# 用墨西哥 Fernet 制作一杯深色的热带鸡尾酒

> 原文：<https://lifehacker.com/make-a-dark-tropical-cocktail-with-mexican-fernet-1845532396>

上周三，出于无聊的绝望，我在 Instagram 上直播，为 10 名观众调了几杯鸡尾酒。我做了一杯，然后我把一些劣质桃红葡萄酒和一种 [黑莓灌木](https://skillet.lifehacker.com/make-delicious-sweet-and-sour-shrubs-using-this-easy-ra-1724576518) 混合在一起，然后我就开始从我的酒吧推车里随便拿出几瓶酒，然后要求观众们“给我一杯酒”，在此基础上制作饮料。这些瓶子里有菠萝朗姆酒、墨西哥费尔内酒和桃子甜酒。



第二天早上，我的一个酒保朋友给我发了一条 DM，他目睹了这场大屠杀。它简单的说“1.5 菠萝，0.5 fernet，0.5 桃子。”"这是一个包含三种成分的快乐时光！"我说。“在你感谢我之前先试试吧，”他回答道。

我现在已经尝过了，我准备感谢他，因为这是一种非常好的饮料。墨西哥 fernet 中的烘焙香料和苦味调和了菠萝朗姆酒和桃子利口酒的甜味，使这种简单的饮料具有令人惊讶的复杂、明显的 tiki 风味。

这是一种黑色的饮料，看起来比尝起来更有不祥的预感，但它有一些令人不安的地方。如果我必须选择一种天气现象来描述它——没有人要求我这样做——我会选择“即将来临的热带风暴”显然有麻烦正在酝酿，但感觉有点有趣和令人振奋。要做到这一点，你需要:

*   1.5 盎司菠萝朗姆酒
*   1/2 墨西哥 fernet(如 Fernet Vallet)
*   1/2 盎司桃子利口酒

将所有东西倒入加满冰块的搅拌杯中，搅拌使其冷却并稀释。滤入一个小酒杯，用你手边的任何水果或香料装饰。